Giordano Bruno est le scientifique qui a réussi à convaincre l'Église catholique que l’Univers est infini.
0
Dans Excel, la fonction NB.SI permet de compter le nombre de cellules ayant un critère prédéfini. 
1
Le logiciel Microsoft PowerPoint est un tableur.
0
Les deux premiers personnages de la télévision étaient les marionnettes James et Stooky Bill.
1
Un robot a été installé en 1383 sur l’une des tours de l’église Notre-Dame de Dijon, France.
1
En 1899, « La Jamais Contente » innovait en utilisant du diesel (gazole) comme carburant.
0
Les verres fumés ont été inventés par erreur.
1
L'écriture a été inventée vers 3400 ans av. J.-C., pour enregistrer des transactions commerciales.
1
Le premier stéthoscope a été inventé en partie pour des raisons de pudeur
1
Pour transformer un code lisible en code compréhensible par la machine on utilise un traducteur.
0
Pour transformer un code lisible en code compréhensible par la machine on utilise un compilateur.
1
Pour créer un commentaire sur une ligne on place en début de ligne le caractère #.
0
Le littéral 31.3f est de type double.
0
En Java, un retour à la ligne est un caractère.
1
Pour compiler en language Java on utilise JDK.
1
En Java, l'identificateurs 2noms est correct.
0
Le droit d'accès le plus restrictif en Java est public.
0
En Java, le droit d'accès protected permet aux membres d'une autre classe de même package un accès.
1
En Java, on peut comparer un boolean à un entier.
1
Une interface en Java peut contenir des déclarations de méthodes et de constantes.
1
En Java, On indique qu'une classe A hérite d'une classe B de cette façon : A :: B.
0
En Java, On indique qu'une classe A hérite d'une classe B de cette façon : class A extends B.
1
En Java, On utilise la séquence try-catch-finally pour sortir du programme.
0
En Java, On utilise la séquence try-catch-finally pour traiter les exceptions.
1
On ne peux pas utiliser plusieurs blocs catch après un bloc try.
0
Le chat de Schrödinger caractérise les probabilités quantiques de désintégration atomique.
1
E=mc² signifie que l'entropie est égale au produit de la masse par une autre masse connue au carré.
0
Le gluon est la particule qui est à l'origine de la vision, de la télécommunication, de la radiographie.
0
Le quark est la particule élémentaire qui permet la cohésion du noyau atomqiue.
0
Le gluon est la particule élémentaire qui permet la cohésion du noyau atomqiue.
1
La force à l'origine de la capillarité entre un liquide et un solide est la force newtonienne.
0
La force à l'origine de la capillarité entre un liquide et un solide est la force de Van Der Waals.
1
L'unité internationale pour quantifier la masse ou l'énergie d'une particules est le coulomb.
0
L'unité internationale pour quantifier la masse ou l'énergie d'une particules est l'électron-volt.
1
Les interactions faibles permettent que les électrons ne retombent pas sur le noyau.
0
Les interactions électromagnétiques permettent que les électrons ne retombent pas sur le noyau.
1
Un électron-volt quantifie environ 1.60 x 10⁻¹⁹ J.
1
Un proton stable est constitué d'un méson + un quark down.
0
Un proton stable est constitué d'un quark up + un quark up + un quark down.
1
Paul Dirac a émit la théorie des couches de niveaux énergétiques dans un atome.
0
L'effet Dopler désigne l'effet de lévitation d'un aimant sur un métal supraconducteur.
0
La vitesse de propagation précise d'une onde électromagnétique ou photon dans le vide est 298 899 479 m/s.
0
La masse approximative du boson de Higgs est 125 GeV.
1
La désintégration bêta + est accompagnée d'une émission d'un positon et d'un neutrino.
1
La désintégration radioactive primaire est accompagnée d'une émission d'un positon et d'un neutrino.
0
Avast est l'anti-virus gratuit le plus réputé.
1
Une creepypasta est une histoire drôle diffusée sur internet.
0
Une particule alpha est composée de trois protons et un neutron.
0
Une particule alpha est composée de deux protons et un neutron.
1
Une particule alpha est arrêtée au plus simple par une feuille de papier.
1