Les lignes d'un champ magnétique vont toujours du pôle sud vers le pôle nord
0
La mécanique quantique est la science du très grand.
0
Les rayons ayant une longueur d'onde inférieure à 400 m sont des UltraViolets
0
Les rayons ayant une longueur d'onde supérieure à 800 nm sont des InfraRouges
1
Un photon est le plus petit élément observable d'un champ électromagnétique
1
De Broglie est à l'origine de la theory quantique de l'énergie E = hv où h = 6.63 x 10⁻³⁴ J.s
0
En 1905, Einstein décrit le phénomène d'effet photoélectrique
1
En language C ++, deux méthodes peuvent avoir le même nom dans deux classes différentes.
1
En language C ++, le constructeur et destructeur d'une classe sont présents par défaut.
1
En language C ++, une classe ne peut pas être dérivée d'une autre classe.
0
Sur Excel, la formule SOMMEPROD() sert à multiplier deux matrices.
0
Sur Excel, la fonction SOMME() permet d'additionner les numéros présents sur une plage de donnée.
1
Les éclairs ne tombent pas deux fois au même endroit.
0
Les humains peuvent sentir jusqu'à un trillion d'odeurs différentes.
1
En binaire, 101 + 101 = 1010.
1
Le rouge a une plus grande fréquence que le bleu.
0
Les monotrèmes sont des mammifères qui pondent des oeufs.
1
Une particule alpha est différente du noyau d'hélium.
0
Pour éviter toute confusion de langues, les éléments du 1er tableau périodique étaient classés par ordre alphabétique des noms latins.
0
Archimède est reconnu pour sa découverte de l’effet de levier.
1
L’ADN a été découvert dans les laboratoires secrets du FBI en 1953.
0
Johannes Kepler a découvert les trous noirs en 1630.
0
Louis Pasteur a d’abord mis au point son procédé de pasteurisation pour conserver le vin.
1
Pour ses travaux, Albert Einstein a gagné le prix Nobel de mathématiques.
0
En 1932, Charles Richter parvient à forer presque jusqu’au centre de la Terre pour analyser les mouvements sismiques sur notre planète.
0
Les découvertes de Marie et Pierre Curie ont remis en cause l’hypothèse selon laquelle le nombre d’atomes sur Terre était fixe.
1
Léonard de Vinci a découvert les anneaux de Saturne à l’aide d’une lunette astronomique qu’il avait inventée.
0
Elon Musk a nommé sa voiture Tesla en l’honneur de Nikola Tesla, un grand ingénieur du début du 20e siècle.
1
Isaac Newton a marqué la physique avec sa célèbre formule E = mc².
0
En 1782, les frères Montgolfier parviennent à faire s’envoler un coq, un mouton et un canard.
1
Eurêka est le nom de l'un des plus grands mathématiciens de l’Antiquité grecque.
0
En 1926, John Logie Baird réussit à transmettre les 1ère images télévisées à une distance de 3 m.
1
Alfred Nobel, le créateur des prix Nobel, dont celui de la Paix, a aussi inventé la dynamite.
1
Edwin Hubble a découvert Neptune grâce au premier télescope infrarouge.
0
Nicolas Copernic a placé le Soleil au centre de notre système solaire.
1
James Watt a donné son nom à l'unité d'intensité du courant électrique.
0
Alessandro Volta a inventé la pile électrique à la fin des années 1700.
1
Dans la célèbre équation E = mc² d'Einstein, c correspond à la conductivité.
0
Avec son pendule, Léon Foucault a réalisé la première horloge dont la précision était d’une demi-seconde par jour.
0
Marie Curie a reçu un prix Nobel en physique et un autre en chimie.
1
René Laennec a inventé le stéthoscope.
1
En plus d'avoir développé la théorie de la gravitation universelle, Isaac Newton a excellé en optique.
1
En faisant des expériences sur les rayons X, Wilhelm Röntgen a mis la vie de sa femme en danger.
1
Urbain Le Verrier a découvert la planète Neptune par des calculs mathématiques.
1
Carl von Linné a mis au point le premier véritable système de classification des éléments chimiques.
0
La mathématicienne Sophie Germain a longtemps utilisé le pseudonyme Antoine Auguste Le Blanc.
1
Le philosophe et mathématicien français Blaise Pascal a inventé une machine à calculer mécanique en 1642.
1
Nikola Tesla a inventé la première voiture électrique, baptisée La jamais contente.
0
Robert Oppenheimer est considéré comme le père de la bombe atomique.
1
L’aphorisme « rien ne se perd, rien ne se crée, tout se transforme » est attribuée à Pythagore.
0