Le plus petit élément qui conserve ses propriétés est l'éléctron.
0
L'opposition au courant est appelé la conductivité.
0
La résistance au courant est appelé la résistance.
1
Un matériau qui bloque le courant est appelé un isolateur.
1
La loi d'Ohm pose que le courant est proportionnel au voltage et inversement proportionnel à la résistance. I = V/R
1
La puissance est le montant d'énergie par unité de temps.
1
La loi des mailles pose que la somme des voltages d'une boucle fermé est égale à 1.
0
La fréquence est égale à la période divisé par 2. f = T/2
0
L'inductance est la capacité d'un matériau de s'opposer aux changements de courant.
1
En langage C, le type de variable int représente des entiers.
1
En langage C, le type  de variable string représente des habits.
0
En langage C, vous pouvez utiliser une variable non déclaré auparavant.
0
En langage C, le type de variable bool (boolean) existe.
0
En langage C, pour attribuer une valeur à une variable on utilise le signe =
1 
L'unité internationale du volume est le m³.
1
L'unité internationale de l'énergie est kg.m.s⁻².
0
L'unité internationale du champ magnétique est kg.s⁻².A⁻¹.
1
Une opération est dite commutative si a * b = b * a.
1
Une opération est dite associative si on ne peut pas bouger les parenthèses.
0
La lumière est une onde électromagnétique.
1
Les ondes électromagnétiques sont composés d'un champ électrique et d'un champ kinétique.
0
La vitesse approximative de la lumière dans le vide est 3 x 10⁶ m.s⁻¹.
0
La longueur d'onde (λ) est égale à λ = c/f	avec c la célérité de l'onde et f sa fréquence.
1
L'index de refraction de l'eau est d'environ n = 1.33
1
L'index de réfraction du verre est d'environ n = 2.5
0  
PC signifie Personal Computer.
1
Le 'CPU' est le synonyme de carte graphique.
0
Un pourriel est l'appellation française d'un spam.
1
Le câble reliant généralement l'écran à l'UC est appelé câble VGA.
1
Les poissons rouges ont une mémoire de 3 secondes.
0
Les pirates portaient des cache-oeils pour mieux voir dans le noir.
1
Une pieuvre possède 3 coeurs.
1
On peut observer la grande muraille de Chine de l'espace à l'oeil nu.
0
Pour chaque homme sur Terre, il y a 1.6 million de fourmi.
1
Les mammouths étaient éteints lorsque la Pyramide de Khéops a été construite.
0
Les bananes poussent sur des arbres.
0
Les trous noirs sont noirs.
0
Il pleut des diamands sur Saturne et Jupiter.
1
Il y a moins d'étoiles dans le ciel que de grains de sables sur toutes les plages du monde.
0
Approximativement un quart des os humains se situent dans les pieds.
1
Le sang d'une limace est vert.
1
L'os le plus long du corps humain est le fémur.
1
L'unité internationale de la puissance est les Joules.
0
Le symbole chimique du Tin est T.
0
Un muon possède une charge électrique négative.
1
sin²θ + cos²θ = 0
0
L'atmosphère de la Terre est principalement constituée d'Azote.
1
La formule chimique de l'éthanol est C₂H₅OH.
1
La constante d'Avogadro est plus grande que la constante de Planck.
1
In binary, 101 + 101 = 202.
0