Le système d'exploitation le plus commercialisé est Linux.
0
Le 1er système d'exploitation créé par Microsoft est Vista.
0
Un octet vaut 8 bits.
1
La norme française de la disposition du clavier d'ordinateur est Azerty.
1
La norme anglaise de la disposition du clavier d'ordinateur est Azerty.
0
Google a été créé par 2 étudiants de Stanford. 
1
Le protocole HTTP utilise le port 21.
0
Un Firewall est un mur de feu.
0
Le protocole FTP utilise le port 21.
1
Le protocole sécurisé le plus rencontré sur les sites de vente en ligne est SSL.
1
Le protocole de sécurité SSL signifie Secure Sockets Layer
1
Le protocole de sécurité TSL signifie Total Layer Security
0
Un hoax est un virus destructeur.
0
Un hoax est un faux antivirus.
0
IP signifie Informations Personnelles.
0
Le language compris par le processeur est le binaire.
1
Le language compris par le processeur est le C#.
0
Le matériel qui permet de visualiser des informations sur un écran est la carte mère.
0
Le matériel qui permet de visualiser des informations sur un écran est la carte graphique.
1
Un antivirus me permet d’être protégé contre les attaques de ransomware.
0
Une attaque informatique est capable de détruire du matériel physique.
1
Les Wifi publics hotspot proposés dans les restaurants, aéroports, bibliothèque etc. ne sont pas protégés.
1
Une sauvegarde "entière" enregistre l’ensemble des données sans faire de comparaison avec les données précédentes.
1
L'overcloking consiste a mesurer les performances d'un microprocesseur.
0
La société leader sur le marché des microprocesseurs pour ordinateur est Windows.
0
Windows est un Hardware.
0
Le mot Informatique provient de la contraction de Information & Electronique.
0
La carte mère est le socle d'interconnexion des composants du PC.
1
Pour améliorer les performances d'un ordinateur, il faut diminuer sa mémoire vive RAM.
0
Le Trojan est un virus permettant à un hacker de prendre le contrôle de votre ordinateur.
1
Le HTTP est un langage conçu pour représenter des pages web.
0
Les cookies sont de la nourriture envoyé par la page web.
0
Les cookies permettent la conservation de forumulaire, identifiants et mots de passe sur son navigateur web.
1
L'adresse IP sert à identifier chaque ordinateur connecté à Internet.
1
La mémoire RAM est conservée lors de la mise hors tension du PC.
0
Les 3Ghz d'un microprocesseur représentent le nombre de transistors.
0
Les 3Ghz d'un microprocesseur représentent la fréquence du signal d'horloge.
1
Le système d'exploitation sert à stocker les photos, les vidéos, et les données.
0
Le système d'exploitation sert à effectuer des calculs mathématiques.
0
Le système d'exploitation est une interface virtuelle.
1
Le protocole FTP est utilisé pour transférer des fichiers sur Internet.
1
Le protocole FPS est utilisé pour transférer des fichiers sur Internet.
0
Le A de ADSL signifie asynchrone.
0
Le A de ADSL signifie asymétrique.
1
Le Firewall sert à bloquer les connexions non autorisées.
1
Le Firewall sert à scanner les logiciels téléchargés.
0
La puissance d'un microprocesseur est le critère essentiel pour les jeux vidéos musclés.
0
Le système d'exploitation est le composant qui exécute les programmes.
0
Le processeur est le composant qui exécute les programmes.
1
« C:\Mes documents\efrei-2018.jpg » l’extension de ce fichier est efrei-2018.
0