Le système d'exploitation le plus commercialisé est Linux.
0
Le 1er système d'exploitation crée par Microsoft est Vista.
0
Un octet vaut 8 bits.
1
La norme française de la disposition du clavier d'ordinateur est Azerty.
1
La norme anglaise de la disposition du clavier d'ordinateur est Azerty.
0
Google est créé par 2 étudiants de Stanford. 
1
Le protocole HTTP utilise le port 21.
0
Un Firewall est un mur de feu.
0
Le protocole FTP utilise le port 21
1
Le protocole sécurisé le plus rencontré sur les sites de vente en ligne est SSL.
1
Le protocole de sécurité SSL signifie Secure Sockets Layer
1
Le protocole de sécurité TSL signifie Total Layer Security
0
Un hoax est un virus destructeur.
0
Un hoax est un faux antivirus.
0
IP signifie Informations Personnelles.
0
