L'overcloking consiste a augmenter les performances d'un microprocesseur.
1
Pour créer un commentaire sur une ligne on place en début de ligne le caractère //.
1
Le littéral 13.3f est de type float.
1
Niels Bohr a émit la théorie des couches de niveaux énergétiques dans un atome.
1
L'effet Meissner désigne l'effet de lévitation d'un aimant sur un métal supraconducteur.
1
La masse approximative du boson de Higgs est 80 KeV.
0
Une particule alpha est arrêtée au plus simple par un bloc de plomb.
0
Une année lumière est une unité de temps.
0
Le 'cerveau' de l'ordinateur est le CPU.
1
Le CPU signifie Central Processing Unit.
1
Le CPU signifie Computer Program Unit.
0
La mémoire permanente intégrée dans l'ordinateur est appelé RAM.
0
Le ROM signifie Read Only Memory.
1
Dix mille octet forme un méga-octet.
0
Les interactions fortes empêchent votre main de traverser un mur.
0
L'énergie violette est pose un problème dans l'équation de l'expansion de l'univers.
0 
L'énergie noire est pose un problème dans l'équation de l'expansion de l'univers.
1
Stephen Hawking a élaborée la théorie de la gravitation universelle.
0
Stephen Hawking a élaborée la théorie de la gravité quantique.
1
La mécanique quantiques est née vers 1856-1900.
0
De Broglie a proposé l'idée de la dualité onde-corpuscule.
1
Une adresse exprimée sur 24 bits permet de désigner 1 case mémoire parmi 16 millions.
1
Le langage d'assemblage n’est pas portable.
0
Le Modem permet à au PC de parler avec d'autres PC via une ligne téléphonique.
1
Le BIOS est le premier programme à s'exécuter lors de l'allumage d'un ordinateur.
1
Le BIOS est un acronyme pour Basic Input / Output System.
1
DOS est un acronyme pour Dual Operating System. 
0
RAM est un acronyme pour Remote Authorization Mechanism.
0
La .DLL sous Windows ou .SO sous système Unix sont des bibliothèques dynamiques.
1
En informatique, pour relier 2 hubs entre eux on peut utiliser le RJ11.
0
La loi CNIL interdit de faire de la copie de logiciels ou tout autre programme.
0
La loi Hadopi interdit de faire de la copie de logiciels ou tout autre programme.
0
Un Freeware est un logiciel disponible gratuitement.
1
Le système de nombre hexadecimal contient les chiffres de 1 à 15.
0
Le système de nombre octal contient les chiffres de 0 à 7.
1
Le CPU contrôle seulement les données d'entrée de l'ordinateur.
0
Le langage que le PC comprend est appelé le langage machine.
1
Les vers et chevaux de Troie sont facilement détectés et éliminés par les antivirus.
1
Linux et GNU sont des systèmes d'exploitation open source.
1
Le premier feu de circulation a été installé sur Wall Street, New York, en 1898.
0
L’immense accélérateur de particules du CERN se trouve sous terre, à la frontière des USA et du Canada.
0
Il fallait dix heures pour recharger la batterie du premier téléphone portable.
1
Le mot « robot » tire son origine d’une pièce de théâtre tchèque écrite en 1920.
1
Le piratage musical a commencé avec l’invention de la cassette.
1
Le 1er primate à atteindre une altitude de plus de 134 km, est décédé après un atterrissage raté.
1
Les 1er coussins gonflables ont été installés dans les petits avions de chasse de la 2nde Guerre mondiale.
0
Le 1er sous-marin à propulsion mécanique, avait pour fonction de couler les navires ennemis.
0
Il a fallu 8 minutes d’exposition pour fixer la première photo.
0
Il a fallu 8 heures d’exposition pour fixer la première photo.
1
La 1ère phrase dite au téléphone a été : « Monsieur Watson, est-ce vous pourriez venir? J’ai besoin de votre aide ».
1