Nous sommes censés nous voir à midi.
1
J'ai l'attention de te surprendre.
0
Le carnaval se déroule à Madrid.
1
Les fenêtres bleues de l'appartement se font repeindre.
1
Les cheveux marrons de Céline sont jolis.
1
Les yeux rouge de Georges font peur.
0
Nous sommes sensés ne pas nous disputer.
0
Quel être censé sauterait de la tour Eiffel ?
0
Si la critique est sensée et argumentée, il n’en prend pas ombrage.
1
Ce pauvre fermier possédait quatre à cinq vaches.
0
J’ai repéré dix ou douze soldats cachés dans les fourrés.
0
Il reste cinq à six kilomètres à parcourir.
1
Comptez cinq à six kilos de fraises pour douze pots de confiture.
1
Douze ou treize euros, c’est le prix moyen du plat du jour.
0
Il descend l’escalier s’il entend du bruit dans la cuisine.
1
Dans cette célèbre pièce, Roméo s’éprent de Juliette.
0
Le pack comprend l’appareil et tous ses accessoires.
1
Cet opérateur téléphonique prétend être moins cher que tous les autres.
0
La nouvelle machine reprend les fonctionnalités de la précédente.
1
C’est un homme sans parole.
1
Ce film muet narre une histoire sans paroles.
1
Cet étourdi est sorti sans pantalons.
0
Pour une peau sans boutons, adoptez notre lotion.
1
La plupart des bébés naissent sans dent.
0
Un tee-shirt sans manches est couramment appelé un débardeur.
1
Si tu n’as plus rien à faire, va-t’en.
1
« Tout est en ordre », déclare-t'elle.
0
L’analyse ADN prouve-t’elle la culpabilité de l’accusé ?
0
Il adore sa voiture, aussi la gare-t-il toujours dans un parc.
1
J’ai été au cinéma voir le dernier Spielberg.
0
Ils sont allés se plaindre auprès du ministre.
1
Elles ont été acheter ce roman le jour même de sa sortie.
0
J’ai rendez-vous pour signer ma prolongation de contrat.
1
Le médecin a accordé un prolongement de son arrêt de travail.
0
Avide, il en veut toujours d’avantage.
0
Je voudrais davantage de reconnaissance.
1
Il n’y a pas d’avantage financier à en tirer.
1
Il faut vous dépêchez.
0
On resterait des heures à vous écouter.
1
On ne vous a rien dit pour vous ménagez.
0
Avez-vous l’habitude de vous exprimez en public ?
0
Si l’on ne c’était pas défendu, on aurait tout perdu.
0
Si c’était de son ressort, il changerait de stratégie commerciale.
1
La réunion c’est déroulée sans incident.
0
À l’instar du maréchal Pétain, le général de Gaulle décida de continuer la lutte.
0
Remplissez soigneusement les questionnaires jaunes.
1
Un grand couturier a dessiné les nouveaux fauteuils violet du TGV.
0
Vous trouverez ci-jointe photocopie de votre acte de naissance.
0
Ci-inclus la photo d’identité demandée.
1
Ajoutez les certificats médicaux ci-joints aux dossiers des licenciés.
1
Les documents ci-joint sont confidentiels.
0
Les invitations seront envoyées dans des enveloppes bleu.
0
Les enveloppes marron sont rangées dans le tiroir.
1
Le coureur avait les joues écarlates après son sprint.
1
Blanche-Neige est connue pour ses cheveux ébènes.
0
Ces cravates moutardes laissaient deviner un goût douteux.
0
Mon ancienne voisine était une habituée des chemisiers crème.
1
Les menaces de grève sont le cauchemard du gouvernement.
0
Elle conclura son discours par une citation.
1
Je trierai les papiers demain.
1
La TVA est incluse dans le prix indiqué.
1
La maintenance des machines est inclue dans l’offre.
0
Inclu dans votre colis, un échantillon du nouveau parfum à la mode.
0
Le restaurant propose une formule à 18 euros, café inclus.
1
C’est un patron exigeant.
1
Je m’efforce de répondre aux exigeances de mon patron.
0
M. Henri est connu pour son exigence.
1
Le loir peut hiberner en toute saison, si la température devient trop basse.
1
Nous avons assez de provisions pour hiberner tranquillement dans le chalet.
0
Il est rentré d’Islande en automne, ne tenant pas à hiverner sur place.
1
Chacun doit respecter les règles énonçées dans la charte.
0
En tant que commerçial, vous êtes souvent en déplacement.
0
En 2009, notre produit se plaçait en tête des ventes.
1
La décision ne vous appartient pas.
1
Redisez-moi la formule, je l’ai oubliée.
0
Est-ce pénible ! Vous redites sans cesse les mêmes âneries !
1
Ne vous interdisez rien : après tout, c’est vous le patron !
1
La nouvelle imprimante n’est quand même pas autant rapide que l’ancienne.
0
Ce poste nécessite autant de présence d’esprit que de connaissances techniques.
1
Les résultats sont rassurants, ce n’est pas aussi grave que je le craignais.
1
Si vous aimez celui-ci aussi que l’autre, n’hésitez plus : prenez les deux.
0
Rien de tel que la caféine pour lutter contre l’endormissement !
1
L’exiguité de ses bureaux devenait un handicap pour l’entreprise.
0
Le ministre de l’Éducation nationale a décidé de s’attaquer à l’absentéïsme.
0
Toi qui sait tout, explique-nous ce qui se passe.
0
Ce n’est pas moi qui vais protester !
1
Ce n’est pas toi qui décide de la conduite à tenir.
0
Moi qui lis lentement, j’en ai pour des semaines avec ce roman !
1
Il va falloir se serrer la ceinture, c’est moi qui vous le dit !
0
La piscine, il n’y va jamais.
1
Je n’aime pas skier, n'y nager.
0
Ni ses parents ni ses amis ne le connaissent vraiment.
1
Si vous trouvez des fautes, n'y faites pas attention.
0
Ses excuses, je n’y crois pas.
1
Je retiens les leçons des erreurs que j’ai faites.
1
Ils se sont faits renvoyer pour insubordination.
0
Si vous ne savez pas où ranger le livre, reportez-vous à sa côte.
0
La côte ouest de l’Australie est infestée de requins.
1
La cote de l’or est en baisse.
1
New York se situe sur la cote est des États-Unis.
0
